
	<b
		>Маралий корень, Золотой корень (родиола розовая)</b
	>: 100гр - 400 ₽, 1кг - 2500 ₽

	<b>Родиола розовая</b>: 100гр - 500 ₽,
	1кг - 4000 ₽

Местопроизрастания Горный Алтай (Онгудай)

	Адаптогены активируют защитные силы организма, обладают
	тонизирующим действием, усиливают сопротивляемость к
	различным неблагоприятным факторам экзогенного и эндогенного
	происхождения, повышают иммунитет (использовать в период
	респираторно-инфекционных заболеваний, в осенне-зимний,
	весенний период)

	Применяются при анемии, при ослаблении либидо у мужчин и
	женщин, в лечении алкоголизма, после перенесенных
	заболеваний, в борьбе с новообразованиями, повышают
	физическую и умственную работоспособность, при утомлении,
	истощении, при сахарном диабете, как антитоксическое
	средство, как стимуляторы сердечно-сосудистой системы, при
	атонических состояниях матки, способствуют быстрому
	заживлению ран, переломов, ушибов.

	Включаются в состав кремов и шампуней и т. п., хороши в
	комбинации с другими травами. Рекомендую принимать как
	самостоятельное средство с профилактической целью и
	дополнительно к основному лечению.

	Адаптогены будут полезны жителям мегаполиса, кто испытывает
	постоянную хроническую усталость, у кого работа связана с
	эмоциональными, умственными нагрузками, повышают
	работоспособность, тем, у кого активные физические нагрузки
	(спортсмены), кто связан с вредными условиями труда.

	Рекомендую использовать сырье в первозданном виде,
	заваривать чаи, настои, отвары, самим готовить настойки или
	под заказ, меньше используйте Бады магазинные, вытяжки,
	которые подвергались переработке, что снижает активность
	веществ, и нередко используется сырье со слада или с
	плантаций искусственно выращенные.

