
	<b>Сок лопуха с медом.</b> Сбор 2020
	года. Место произрастания Горный Алтай. Хранить в
	холодильнике, так как сок живой.

	Содержит протеины, полезные эфирные масла, высоко содержание
	витамина С, фитонциды и т.д.

	Лопух применяется как желчегонное, потогонное, диуретическое
	(снимает отеки), отхаркивающее, противоревматическое
	средство, как заживляющее средство (гастриты, язвы) Обладает
	антигипоксическим, антитоксическим, противоинфекционным,
	атеросклеротическим действием, улучшает обмен веществ, из-за
	высокого содержания вещества инулина показан при сахарном
	диабете.

	Лопух показан при женских и мужских заболеваниях.

	Обладает иммунопротекторным действием, борется с
	новообразованиями.

	Можно пить самостоятельно и добавлять в качестве
	дополнительного средства к основному лечению, при приеме
	синтетических препаратов (побочные действия) снижает
	интоксикацию.

	Сок лопуха можно применять и наружно, добавляя в шампуни и
	крема.

