
	<b>Кедрокофе </b> - это перемолотые
	цельные кедровые орехи с добавлением молока сухого коровьего
	или кокосового и дополнительных ингредиентов

	<b>Цена 100гр - 350 ₽</b> Кедрокофе
	изготавливается в день заказа

	Кедровый орех номер 1 в мире среди орехов, так как содержит
	все заменимые и незаменимые аминокислоты, легкоусвояемый
	белок, практически все витамины, рекордное содержание
	витамина Е , макро и микроэлементы, фитонциды, флавоноиды,
	танины и т.д.

	Идеальное соотношение 1:4 омега3:омега 6 позволяет снизить в
	организме количество плохого холестерина, хронические
	воспалительные процессы, повысить процессы регенерации,
	заживление ран, укрепить иммунную систему, выравнить
	гормональный фон, улучшить настроение

	А самое главное все вещества в органической легкоусвояемой
	форме, так как все искусственные аналоги витаминов,
	минералов, омега 3-6-9 -это изомеры, молекулы которых в
	пространстве занимают другое положение, могут только
	навредить организму.

	Протертая скорлупа тоже очень полезна, она содержит пищевые
	волокна, способствующие улучшению пищеварения. О пользе
	кедрового ореха можно долго писать, просто сделайте выбор в
	его пользу.

	Для вегетарианцев . спортсменов, детей и подростков кедровый
	орех это продукт номер 1 в питании

	Основа кедрокофе это цельные кедровые орехи со скорлупой,
	молоко коровье, кокосовое на выбор, плюс добавки по желанию-
	чага, пряности, какао, кофе

