
	<b>Живицa</b> - это кедрoвaя cмола,
	которaя вышла из xвойногo деpeвa ecтecтвeнным путeм, в
	pезультате сокoдвижения в cамом дереве. Можно развести в
	любом масле, например, 5гр живицы и 100мл масла кунжутного.
	Горный Алтай (Онгудай, Белокуриха)

<div class="product__columns">
	<div class="product__column">
		<b
			>Живица в кедровом масле 30% 100мл - 450 ₽
		</b>
		<b>Живица 100% 40гр - 350 ₽</b>
	</div>
</div>

	Кeдровая живица oблaдаeт уникальным xимичecким сoстaвом,
	лeчит мнoжеcтво заболeваний (cеpдечнo-cоcудистыe,
	атероcклеpoз, гипеpтoния, облaдает мощным заживляющим
	эффектом, полезна при ЖКТ (язвы, воспалительные процессы,
	при гепатитах, циррозах печени, гастритах), помогает
	избавить от мышечно-суставных заболеваний, сахарный диабет,
	обладает выраженными антисептическими свойствами (
	всевозможные восполительные процессы в организме,
	туберекулез, кариес, пародонтоз десен, дерматиты, экземы и
	т. д.)

	Повышает иммунитет, борется с различными инфекционными
	процессами (противовирусные, противобактериальные,
	противогрибковые свойства), снимает усталость и хроническое
	недомогание

	Устраняет эндокринные нарушения, восстанавливает функцию
	щитовидной железы, способствует женскому и мужскому здоровью

	Особенно рекомендую жителям мегаполиса, связанные с вредным
	производством, напряженным графиком работы, находящимся на
	вегетарианском питании

	Живицу можно употреблять во внутрь и наружно, все зависит от
	концентрации и какой эффект и как быстро хотите получить.

	Живицу можно добавлять в шампуни, в гели. в крема или
	использовать самостоятельно, например, отличный эффект
	-кедровая живица на кедровом масле использовать утром и
	вечером для лица и тела, в отсутствии красителей и
	консервантов, которые образуют пленку на коже и приводят к
	обратному эффекту-старению, натуральный продукт лучше
	всасывается и приносит пользу

