
	<b>Исландский мох</b> - это лишайник,
	принадлежащий к царству грибов, уникальный природный
	продукт, место произрастания Горный Алтай (сосновый бор)

	<b>Цена 100гр - 350 ₽</b>

	Индикатор чистоты, экологичности местности, где он
	произрастает, если условия ухудшаются (загрязненность),
	исчезает.

	Исландский мох имеет много достоинств, в нем много полезных
	веществ, которые позволяют бороться со множеством
	заболеваний, простудные, туберкулез, бронхиты, астма,
	желудочно-кишечные , содержит йод-щитовидная железа.
	Содержит природные антибиотики (усниновую, лихестериновую
	протолихестериновую кислоты), которые обладают
	противовирусным, противобактериальным, противогрибковым
	действием . Снимает интоксикацию организма, выводит соли
	тяжелых металлов

	Содержиние 80% углеводов лихенина и изолихенина, которые не
	всасываются организмом, хорошо утоляют голод, полезен тем,
	кто хочет похудеть.

	Можно принимать внутрь в сухом виде, чаи, отвары, добавлять
	в салаты, каши, коктели, кисели. желе в выпечку в
	измельченном виде.

