
	<b>Белые грибы дикие</b>(не искусственно
	выращенные, не китайские!)

	Сушеные целые и в виде порошка (порошком можно заправлять
	различные блюда), место произрастания Алтайский край,
	хорошего качества:

		<b>- сорт экстра 1кг - 4500 ₽, оптом от 3кг - 3500 ₽</b>

		<b>- второй сорт 1кг - 3500 ₽, оптом от 3кг - 2800 ₽</b>

		<b>- третий сорт 1кг - 3000 ₽, оптом от 3кг - 2500 ₽</b>

	В сушеном виде усваивается до 80% белка, содержит витамины,
	минералы.

	Используется в лечении инфекционных заболеваний,
	сердечно-сосудистых, обладает гепатопротекторным действием

	Присутствие бета-глюканов в грибах, которые стимулируют
	выработку особых молекул перфоринов, тормозят развитие
	новообразований в организме человека

	По вкусовым качествам занимает одно из первых мест

	Гpибы сушeныe. Местo произраcтания- Гoрный Aлтaй (Oнгудaй,
	Бeлoкуpиxa), Hoвocибирская облаcть, Алтaйский край

<p class="article">
	<b
		>Гриб Рейши: 50гр - 450 ₽ (более 1кг - цена
		дoгoвоpная)</b
	>

	Coдeржит бoльшоe количecтво биoлогически aктивных вeщеcтв:
	полиcaхaриды-бoрьба с нoвooбрaзовaниями, гeрмaний-защищaет
	клетки от кислородного голодания, гормоноподобные
	вещества-полезен при эндокринных нарушениях,
	тритерпен-антигистаминное, противоаллергическое действие,
	аденозин-улучшает сердечно-сосудистую систему, флавоноиды,
	полифенолы-антиоксидантное , фитонциды-противоинфекционное
	действие. Повышает имммунитет, выводит из организма токсины.

<p class="article">
	<b
		>Гриб агарикус (лиственный гриб): 50гр - 350 ₽ (более 1
		кг - цена договорная)</b
	>

	Применяется при заболеваниях сердечно-сосудиситых,
	респираторных, желудочно-кишечных, мочевыводящих,
	эндокринных

<p class="article">
	<b
		>Чага (березовый гриб): 100гр - 250 ₽ (более 1кг - цена
		договорная)</b
	>

	Гриб содержит хромогенный полифенолкарбоновый комплекс,
	который помогает бороться с новообразованиями, в состав
	входят большое количество микро- и макроэлементов,
	витаминов, что способствует в борьбе с заболеваниями ЖКТ
	(гастриты, язвы, гепатиты и т. д)., простудными, обладает
	противовирусным, противобактериальным свойством, при
	туберкулезе, повышает иммунитет, при заболевании щитовидной
	железы и сердечно-сосудистой системы.

<p class="article">
	<b
		>Лисички дикие сушеные, и в виде порошка: 100гр - 250 ₽,
		1кг - 2500 ₽ (более 2кг - цена договорная)</b
	>

	Дикие грибы содержат витамин Д. ( в отличие от искусственно
	выращенных), способствующий всасыванию кальция,
	рекомендуется при заболевании и профилактики остеопороза ,
	так же лисички уникальны тем, что содержат вещество
	хиноманнозу, которая уничтожает яйца и личинки паразитов,
	можно использовать при лечении описторхоза. Лисички показаны
	тем , у кого имеются заболевания печени (гепатиты, жировое
	перерождение, гемангиомы и т. д.), полезны при сахарном
	диабете, понижают сахар в крови, содержат микроэлементы
	железо, цинк,.марганец, витамины А, РР, бета-каротин,
	улучшающие зрение.

	Лисички выводят из организма радионуклеиды, соли тяжелых
	металлов, а содержащиеся бета-глюканы улучшают структурные
	элементы кроветворной системы, повышая иммунитет.

