
	<b>Дягилевый мёд</b> с частной пасеки-
	Горный Алтай, Белокуриха, сезон 2020 г.

	<b>Дягилевый (премиальный) мед: </b>

	<b>Первая качка - 1кг - 750 ₽</b>

	<b
		>Вторая качка - 1 кг - 650 ₽, 2 кг - 1200 ₽</b
	>

	Элитный мед, период цветения непродолжительный, поэтому
	считается эксклюзивным, очень вкусный, вкус карамели с
	шоколадом. Настоящий мед с дягилем медленно кристаллизуется,
	консистенция тягучая, густая.

	Алтайский мед считается одним из лучших, так как диастаза
	меда около 40 –это показатель биологической активности
	веществ, горные растения активнее равнинных, более богаты
	витаминами, минералами, ферментами и т. д., так как
	находятся в более суровых климатических условиях.

	Обладает противовоспалительным, противовирусным,
	антибактериальным, иммуномоделирующим, ранозаживляющим,
	регенерирующим, тонизирующим действием.

	Хорошо использовать в косметических целях.

