
	<b>Крaсная щетка</b>, cобpанa в Гopнoм
	Алтае, имеет преимущeства перeд aптечнoй( где cыpьe
	хpанитьcя не oдин cезoн), для женскогo и мужскoго здoрoвья,
	cодeржит фитогоpмоны, cпособcтвует уcтpанeнию эндокpинных
	нарушений (кисты миомы зндометриоз, простатит и т. д.),
	восстанавливает репродуктивную функцию организма.

	<b>Красная щетка 100гр - 500 ₽</b>

	<b>Боровая матка 100гр - 500 ₽</b>

	<b>Травяные чаи 100гр - 350 ₽:</b>

	<b>Таежный</b> с кедровыми орешками, <b>фруктовый</b> с
	ягодами плодами, травами, и другие

	Обладает противовоспалительным, противоинфекционным,
	антитоксическим ( выводит токсины и радионуклеиды из
	организма) адаптогенным, атеросклеротическим,
	антигипоксическим, омолаживающим, регенерирующим действием.
	Повышает иммунитет. Красная щетка рекомендуется при
	заболеваниях ЖКТ, сердечно- сосудистых. дыхательных систем и
	т. д. Особенно рекомендуется жителям мегаполиса.

	Трава полезна и женщинам, и мужчинам!

	При необходимости для лучшего эффекта красную щетку можно
	использовать в комплексе с боровой маткой (синергисты,
	усиливают действие)

	Предлагаются также боровая матка и другие травяные сборы. По
	желанию можем предоставить фото или видео с места сбора

