
	<b>Маточное молочко</b> или <b>королевское желе</b> желе - самый ценный из продуктов пчеловодства, содержит более 400 активных биологических веществ, химический состав до сих пор до конца не изучен.

	<b>1 мл маточного молочка в меде 250гр - 1500 ₽</b>

	<b>2мл - 1900₽</b>

	Содержит ценные белки, сложные углеводы, липиды, минералы, витамины, гормоны, иммуноглобулины и т. д.

	Этот уникальный пищевой продукт полезен всем и не имеет противопоказаний.

	Этот продукт полезен при вирусных, бактериальных заболеваниях, эндокринных нарушениях, повышает женское, мужское здоровье, повышает репродуктивную функцию, иммунитет, помогает устранить все заболевания в организме, устранить хроническую усталость и т. д.

	Прекрасен в косметических целях.

	Но чтобы получить его уникальные свойства, максимум биологически активных веществ, есть два варианта:

	<b>Первый вариант</b> - это получение маточного молочка непосредственно от производителя, находясь на пасеке во время сбора и быстрая заморозка, либо смешивание с медом и хранение в холодильнике

	<b>Второй вариант</b> - на удаленке заказывать маточное молочко в меде, чтобы пасечник в день заказа смешивал замороженный продукт с медом, это наиболее эффективный способ получить максимум пользы

	Все остальные варианты в капсулах, в гранулах-продукты переработки (подвергаются выпариванию, термической обработке), в меде разбавленном маточным молочком длительного хранения считаю малоэффективным, снижено количество биологических полезных веществ

	Предлагается к продаже маточное молочко с Горного Алтая, Район Белокурихи, под заказ (смешивание с медом) в день транспортировки

	Советую заказывать маленькими порциями, но чаще при необходимости, чтобы сохранять полезные вещества, чем дольше хранение, тем меньше пользы

